こんにちは玲音
日記毎日つけてるよ、あんまり書くことない日もあるけど・・
いいのよ
無理しても続かないわ
先生なんて三日坊主で終わった日記帳が何冊あるかわからないもの
あれから・・見てない？
大丈夫だよ
そ、よかったわ。今日ね、玲音に確認したいことがあるんだけど・・
なあに
玲音は目がすごくいいよね
すごく？
学校で視力検査ってやるでしょ？視力いくつ？
1.5
その下も見えてたでしょ、ほんとは
でも、みんなと同じがよかった
それじゃあ検査にならないわ
前の病院で目の検査もしてたの
それは学校とかでやるのと違って、
自動的にね視力がわかるやつなのよ
3.0までしか計測できないんだけど玲音が答えたのは3.0だったの
ごくまれに極端に視力がいい子はいるし
担当した先生が眼科のお医者さんに相談したけど問題はなさそうって言ってたわ
そうなんだ
玲音、窓の外に何が見える？
銀杏の木と・・遠くに門
その向こうは？
ビル
山
その向こうは？
見えない
なにも？
紫っぽくカーテンみたいな・・・
ありがとう
ごめんね、なんかまた質問攻めにしちゃって
そう、玲音には多分私と違う景色が見えてるんだね
ほーらー暗くなっちゃだめだよ
気にすることじゃないよ
別にそんなに悪いことじゃっ・・ごめん
玲音にとっては悪いことなんだよね、
違ってることが
わからない、
でもたぶんみんなと違うんだって気がしてた
聞こえるのも見えるのもいつも私だけ、
気味悪いみたい、
嫌われちゃうから
それが原因？
かもしれない。専門の先生に診てもらったほうが・・いいのかも
いや、私柊子さんがいい。ここの先生ってみんな怖い・・
玲音・・・
ハー　二人だけの秘密にしよう
秘密？
うん、玲音が気にしなくなるまで二人の秘密
いいの？
先生は玲音のお姉ちゃんなんだから玲音が怖がってるとこになんか玲音を渡せないって
柊子さん・・・